Hãy tạo 1 file có tên là: <mã sinh viên>.txt (ví dụ sinh viên có mã sv là: 123 thì file cần đọc là: 123.txt). Mỗi thông tin sau trên 1 dòng: Họ tên, mã sinh viên, giới tính, ngày sinh, quê quán, số điện thoại, Facebook). Đọc 1 file trên và in ra màn hình 5 dòng cuối cùng. (yêu cầu sinh viên lấy theo đúng thông tin của mình).


Đọc 1 file, thống kê và in ra tần xuất xuất hiện của tất cả các từ trong file, in theo thứ tự giảm dần của số lần xuất hiện



Nhập một từ điển D có các value là các số nguyên, hãy in ra màn hình 3 giá trị value lớn nhất


Nhập vào một chuỗi từ người dùng, kiểm tra xem đó có phải địa chỉ email hợp lệ hay không?
